That's as much as three months of my salary.
Das entspricht bis zu drei Monatsgehältern.
I work my butt off.
Ich arbeite wie ein Verrückter.
But it still can't keep up with how much you spend.
Aber es kann immer noch nicht mit Ihren Ausgaben mithalten.
Look at this trip of yours.
Schau dir diese Reise von dir an.
A bag, flowers...
Eine Tasche, Blumen...
About this bag...
Über diese Tasche...
Hold on, I have another meeting.
Einen Moment bitte, ich habe noch einen Termin.
We'll talk more when I get back.
Wir sprechen weiter, wenn ich zurück bin.
When will it end?
Wann wird es enden?
Not sure.
Ich bin mir nicht sicher.
When will you be back?
Wann kommst du zurück?
Hard to say.
Schwer zu sagen.
"Not sure," "hard to say."
"Ich bin mir nicht sicher", "schwer zu sagen".
Then what am I supposed to do?
Was soll ich denn dann tun?
This section here...
Dieser Abschnitt hier...
is the overall plan prepared
Ist der Gesamtplan vorbereitet?
by our colleagues in the operations department.
von unseren Kollegen aus der Betriebsabteilung.
Next, regarding new media...
Als Nächstes zum Thema neue Medien...
There are a total of twenty-six short videos.
Es gibt insgesamt 26 kurze Videos.
Thirteen of them require scripted content.
Dreizehn davon erfordern vorgefertigte Inhalte.
What the heck did you write?
Was zum Teufel hast du da geschrieben?
Yes, it's my fault.
Ja, es ist mein Fehler.
It really is my fault.
Es ist wirklich meine Schuld.
You have no idea...
Du hast keine Ahnung...
The dirty stuff behind that promotion...
Die schmutzigen Machenschaften hinter dieser Beförderung...
I can't even be bothered to talk about it.
Ich habe gar keine Lust, darüber zu reden.
You talk as if I've never had a job.
Du redest so, als hätte ich noch nie einen Job gehabt.
So my promotion and raise in Xi'an...
Meine Beförderung und Gehaltserhöhung in Xi'an...
were also through dirty means, right?
Das geschah doch auch mit unlauteren Mitteln, oder?
No, no, no.
Nein, nein, nein.
When I was a kid, I was quite popular in the alley.
Als Kind war ich in der Gasse ziemlich beliebt.
The adults said I was delicate, like a girl.
Die Erwachsenen sagten, ich sei zart, wie ein Mädchen.
And because of this...
Und deshalb...
my old man was actually quite smug. He said...
Mein Vater war ziemlich selbstzufrieden. Er sagte...
"A man with feminine features is blessed."
„Ein Mann mit femininen Gesichtszügen ist gesegnet.“
When he grows up, he'll definitely...
Wenn er groß ist, wird er ganz bestimmt...
Getting some sun?
Etwas Sonne tanken?
Yes.
Ja.
Nice weather today.
Schönes Wetter heute.
Hello?
Hallo?
Hello, Third Uncle.
Hallo, dritter Onkel.
So, I did what you said.
Also habe ich das getan, was du gesagt hast.
I provoked him quite a bit.
Ich habe ihn ziemlich provoziert.
I saw his expression getting worse and worse.
Ich sah, wie sein Gesichtsausdruck immer schlimmer wurde.
And he was baring his teeth, looking furious.
Und er fletschte die Zähne und sah wütend aus.
I reckon...
Im Konto...
he's about to go after you for real now.
Jetzt wird er dich erst richtig angreifen.
Be careful.
Seien Sie vorsichtig.
As long as he's willing to go all out...
Solange er bereit ist, alles zu geben...
I'll keep him company.
Ich werde ihm Gesellschaft leisten.
Gotta go for now.
Ich muss jetzt los.
What's wrong?
Was ist los?
When exactly is that money supposed to arrive?
Wann genau soll das Geld eintreffen?
You went to see Xiaoshi?
Du hast Xiaoshi besucht?
That thing you said...
Das, was du gesagt hast...
about making Peng Le Xuan big within three months...
Wie Peng Le Xuan innerhalb von drei Monaten groß rauskommen konnte...
and going public within two years... is it reliable or not?
und innerhalb von zwei Jahren an die Börse gehen... ist das verlässlich oder nicht?
What did Xiaoshi do to you?
Was hat Xiaoshi dir angetan?
I...
ICH...
Look at me, a Beijinger...
Seht mich an, einen Pekinger...
born and raised here...
Hier geboren und aufgewachsen...
and I've achieved nothing so far.
Und ich habe bisher nichts erreicht.
This time when I went to see my wife...
Dieses Mal, als ich meine Frau besuchte...
She's now...
Sie ist jetzt...
valued by her leaders...
von ihren Vorgesetzten geschätzt...
with obedient staff.
mit gehorsamem Personal.
When she runs a meeting...
Wenn sie eine Sitzung leitet...
the way she lays out grand plans...
Die Art und Weise, wie sie große Pläne entwirft...
that spirited, confident look... I...
Dieser temperamentvolle, selbstbewusste Blick... Ich...
I even feel...
Ich fühle mich sogar...
if this continues...
Wenn das so weitergeht...
I won't be good enough for her anymore.
Ich werde ihr nicht mehr gut genug sein.
I must get my career on track.
Ich muss meine Karriere wieder in die richtigen Bahnen lenken.
You're jealous of Xiaoshi.
Du bist eifersüchtig auf Xiaoshi.
How could I be?
Wie konnte ich das sein?
That's a good thing too.
Das ist auch gut so.
As long as you're willing to come back and work steadily...
Solange Sie bereit sind, wiederzukommen und kontinuierlich zu arbeiten...
That's good.
Das ist gut.
So about this work of ours...
Nun zu unserer Arbeit...
when can we make progress?
Wann können wir Fortschritte erzielen?
That depends on Big Brother.
Das hängt vom Großen Bruder ab.
Depends on Big Brother.
Hängt vom Großen Bruder ab.
He's here.
Er ist da.
Big Brother, we were just talking about you.
Großer Bruder, wir haben gerade über dich gesprochen.
Perfect, you're both here.
Perfekt, ihr seid beide da.
I came over just to say...
Ich bin nur vorbeigekommen, um zu sagen...
I'm not doing the taste test.
Ich mache keinen Geschmackstest.
I'm not roasting duck anymore.
Ich brate keine Ente mehr.
I'm not getting involved with the chef stuff either.
Ich mische mich auch nicht in die Kochangelegenheiten ein.
I'm going to focus on studying our Feifei.
Ich werde mich auf das Studium unserer Feifei konzentrieren.
What's going on now?
Was ist denn jetzt los?
Go check it out.
Schau es dir an.
Bro, what's this about?
Alter, worum geht's hier?
Second Brother's here, perfect.
Der zweite Bruder ist da, perfekt.
Let me repeat what I just said.
Ich wiederhole, was ich eben gesagt habe.
From now on...
Von nun an...
I'm just not making roast duck anymore.
Ich mache einfach keine gebratene Ente mehr.
You...
Du...
Don't do that.
Tu das nicht.
I disagree.
Ich bin nicht einverstanden.
Agree or not, I don't care.
Ob ich zustimme oder nicht, ist mir egal.
Second Brother.
Zweiter Bruder.
We'll do it your way.
Wir machen es so, wie Sie es wünschen.
Find a ready-made chef.
Finden Sie einen fertigen Koch.
I'll act as his consultant then.
Dann werde ich als sein Berater fungieren.
Big Brother...
Großer Bruder...
No, isn't that what you wanted all along?
Nein, war es nicht genau das, was du die ganze Zeit wolltest?
Right?
Rechts?
We'll do as you say.
Wir werden tun, was Sie sagen.
I've figured it out too.
Ich habe es auch herausgefunden.
Me...
Mich...
Don't try to fool me anymore.
Versuch nicht länger, mich zu täuschen.
I'm not doing this.
Ich mache das nicht.
Alright then.
Na gut.
I'll handle the arrangements.
Ich kümmere mich um die Formalitäten.
What are you arranging?
Was organisierst du?
He's talking nonsense.
Er redet Unsinn.
I object.
Ich erhebe Einspruch.
The reason I provoked you like that...
Der Grund, warum ich dich so provoziert habe...
was to make you focus on roasting duck properly.
Es ging darum, dass man sich darauf konzentriert, die Ente richtig zu braten.
Now you just decide to quit?
Und jetzt beschließt du einfach aufzuhören?
If you can't recreate...
Wenn Sie es nicht nachbilden können...
the old Peng Le Xuan flavor...
Der alte Peng Le Xuan Geschmack...
then I won't invest the money.
Dann werde ich das Geld nicht investieren.
Invest or not, suit yourself.
Investieren oder nicht, das ist Ihre Entscheidung.
Hey...
Hey...
Can you not talk to Big Brother like that?
Kannst du nicht so mit Big Brother reden?
You two, stop bickering like this.
Hört endlich auf, euch ständig zu streiten!
It's easy to create a deadlock.
Es ist leicht, eine Pattsituation herbeizuführen.
Bro, listen to me for a second.
Alter, hör mir mal kurz zu.
I think you should practice a bit more.
Ich denke, du solltest noch etwas üben.
Let's not let this whole thing fall apart, okay?
Lasst uns das Ganze nicht auseinanderfallen lassen, okay?
Don't waste your breath on me.
Verschwende nicht deine Zeit mit mir.
Hand me the tea.
Reichen Sie mir den Tee.
The freshly brewed tea.
Der frisch gebrühte Tee.
Big Brother, Second Brother, listen to me.
Großer Bruder, zweiter Bruder, hört mir zu.
Let's listen to Ma Weiguo on this.
Hören wir uns dazu Ma Weiguo an.
Right now, we're counting on him.
Im Moment zählen wir auf ihn.
We finally have a chance to turn things around.
Endlich haben wir die Chance, das Blatt zu wenden.
Let's not miss it, okay?
Das dürfen wir nicht verpassen, okay?
Qiu'er, don't you worry.
Qiu'er, mach dir keine Sorgen.
I actually have some good news to tell you.
Ich habe tatsächlich gute Neuigkeiten für dich.
What good news?
Welche guten Neuigkeiten?
What's wrong, Weiguo?
Was ist los, Weiguo?
What's going on with you?
Was ist los mit dir?
There's just a small issue.
Es gibt da nur ein kleines Problem.
My funds have been frozen.
Mein Guthaben wurde eingefroren.
No, no, sit, sit down and have some water.
Nein, nein, setz dich, setz dich hin und trink etwas Wasser.
How did they suddenly... suddenly get frozen?
Wie konnten sie plötzlich... plötzlich einfrieren?
What about Laise?
Und Laise?
They say they want to investigate a few of my past M&A cases.
Sie sagen, sie wollen einige meiner früheren M&A-Fälle untersuchen.
So...
Also...
Inves... investigation...
Ermittlungen...
How long will that take?
Wie lange wird das dauern?
How long is the investigation?
Wie lange dauern die Ermittlungen?
Over three months.
Über drei Monate.
Over three months?!
Über drei Monate?!
Well, that's it then.
Nun gut, das war's dann wohl.
Our project is dead in the water again.
Unser Projekt ist wieder einmal gescheitert.
He's bailing on us again.
Er lässt uns schon wieder im Stich.
Don't worry, I'll handle it.
Keine Sorge, ich kümmere mich darum.
We'll proceed with the original plan.
Wir werden mit dem ursprünglichen Plan fortfahren.
Big Brother.
Großer Bruder.
For these three months, you just keep practicing your skills.
Während dieser drei Monate üben Sie einfach immer wieder Ihre Fähigkeiten.
No need.
Keine Notwendigkeit.
I've already secured the money.
Ich habe das Geld bereits gesichert.
The reason I came today...
Der Grund, warum ich heute gekommen bin...
...is to announce this.
...ist, dies bekannt zu geben.
Ten million in cash.
Zehn Millionen in bar.
No due diligence required.
Keine Sorgfaltsprüfung erforderlich.
And we don't have to put up with any more nonsense.
Und wir müssen uns keinen Unsinn mehr gefallen lassen.
And Big Brother doesn't need to practice his skills.
Und Big Brother muss seine Fähigkeiten nicht üben.
The money can be transferred anytime.
Das Geld kann jederzeit überwiesen werden.
Why didn't you say so earlier?
Warum hast du das nicht früher gesagt?
Should we open that bottle of wine now?
Sollen wir die Flasche Wein jetzt öffnen?
Who would invest in you at a time like this?
Wer würde in einer Zeit wie dieser in Sie investieren?
That's none of your concern.
Das geht Sie nichts an.
It has absolutely nothing to do with you.
Das hat absolut nichts mit dir zu tun.
Since you can't come up with the money now...
Da du das Geld jetzt nicht aufbringen kannst...
...you're already out of the game.
...du bist schon aus dem Spiel.
Wait.
Warten.
I remember we had a previous agreement, right?
Ich erinnere mich, dass wir vorher eine Vereinbarung hatten, richtig?
How did it go again?
Wie ging es noch mal?
I said...
Ich sagte...
...I would personally invest in Peng Le Xuan.
...Ich persönlich würde in Peng Le Xuan investieren.
Who believes that?
Wer glaubt das?
Three months.
Drei Monate.
Within three months...
Innerhalb von drei Monaten...
...I'll double Peng Le Xuan's valuation to one hundred sixty million.
...Ich werde den Wert von Peng Le Xuan auf einhundertsechzig Millionen verdoppeln.
You're a smart man too, right?
Du bist doch auch ein kluger Mann, oder?
You also know that under these circumstances...
Sie wissen auch, dass unter diesen Umständen...
...Peng Le Xuan can go public very soon.
...Peng Le Xuan kann sehr bald an die Börse gehen.
Fine. If you manage it in three months...
Gut. Wenn du es in drei Monaten schaffst...
...I'll apologize to you.
...Ich werde mich bei Ihnen entschuldigen.
Deal.
Handeln.
And if you can't do it?
Und wenn du es nicht schaffst?
If I can't do it...
Wenn ich es nicht schaffe...
...I'll apologize to the three of you.
...Ich werde mich bei euch dreien entschuldigen.
Within three months...
Innerhalb von drei Monaten...
...if you fail to make Peng Le Xuan a success...
...wenn es Ihnen nicht gelingt, Peng Le Xuan zum Erfolg zu führen...
...you'll kowtow and admit your mistake to the three of us...
...du wirst dich verbeugen und uns dreien deinen Fehler eingestehen...
...and then get the hell out of the country.
...und dann nichts wie weg aus dem Land!
That was the deal, wasn't it?
So war die Abmachung, nicht wahr?
Second Brother.
Zweiter Bruder.
That was all just joking around at the time.
Das war damals alles nur ein Scherz.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
I always keep my promises.
Ich halte meine Versprechen immer.
Besides, the three months aren't up yet.
Außerdem sind die drei Monate noch nicht um.
Fine. I'll be waiting to settle the score.
Gut. Ich warte, um die Sache zu begleichen.
You don't have much time left.
Dir bleibt nicht mehr viel Zeit.
Second Brother.
Zweiter Bruder.
What's going on here?
Was ist hier los?
Another conversation blew up.
Ein weiteres Gespräch eskalierte.
It's nothing.
Schon gut.
Just the game leveling up.
Das Spiel steigt einfach im Level auf.
Didn't you say you'd take me...
Hast du nicht gesagt, du würdest mich mitnehmen...?
...to Panjiayuan to browse for props? Let's go.
...nach Panjiayuan, um nach Requisiten zu suchen? Los geht's.
I'm pretty busy today. Next time.
Ich bin heute ziemlich beschäftigt. Nächstes Mal.
Again?
Wieder?
With an attitude like that, you'll never win this game.
Mit so einer Einstellung wirst du dieses Spiel niemals gewinnen.
Do you believe in the light?
Glaubst du an das Licht?
Are you crazy?
Bist du verrückt?
You... you think...
Du... du denkst...
He, he, he... he couldn't be...
Er, er, er... das konnte nicht sein...
...involved in some serious trouble, could he?
...in ernsthafte Schwierigkeiten verwickelt, könnte er das sein?
Whatever trouble he's in...
In welchen Schwierigkeiten er auch immer steckt...
...is also because of that mouth of his.
...liegt auch an seinem Mundwerk.
Just think how many people he must have offended with that mouth.
Man stelle sich nur vor, wie viele Menschen er mit dieser Ausdrucksweise beleidigt haben muss.
He definitely offended plenty of people abroad too.
Er hat im Ausland ganz sicher auch viele Menschen vor den Kopf gestoßen.
Alright, alright.
Na gut, na gut.
Let's not talk about him for now.
Lasst uns jetzt nicht über ihn reden.
Our investment funds are arriving soon.
Unsere Investitionsgelder treffen in Kürze ein.
Shouldn't we celebrate?
Sollten wir nicht feiern?
What do you guys want to eat later?
Was möchtet ihr später essen?
Hold on, where did this money come from?
Moment mal, woher kommt denn dieses Geld?
Yeah.
Ja.
Before, it was so hard to borrow money.
Früher war es so schwer, Geld zu leihen.
Now it just appears out of nowhere.
Jetzt taucht es einfach aus dem Nichts auf.
And the terms are so good.
Und die Konditionen sind so gut.
A friend.
Ein Freund.
What kind of friend?
Was für ein Freund?
What friend is that generous?
Welcher Freund ist so großzügig?
It came through legitimate means, anyway.
Es kam jedenfalls auf legalem Wege ans Licht.
I guarantee it's clean.
Ich garantiere, es ist sauber.
How many years have we been building Laise together?
Wie viele Jahre bauen wir Laise schon gemeinsam auf?
Ten years.
Zehn Jahre.
And how long have I been gone?
Und wie lange war ich weg?
One month.
Ein Monat.
I thought it had been several years.
Ich dachte, es wären schon mehrere Jahre vergangen.
While it's true that when a man leaves, the tea grows cold...
Es stimmt zwar, dass der Tee kalt wird, wenn ein Mann geht...
...you didn't need to move against me so hastily.
...du hättest nicht so überstürzt gegen mich vorgehen müssen.
What do you mean by that?
Was meinst du damit?
I genuinely don't understand.
Ich verstehe es wirklich nicht.
Those M&A cases...
Diese M&A-Fälle...
...were completely clean, without any issues.
...waren absolut sauber, ohne jegliche Mängel.
Accusing me of privately taking shares, accepting bribes...
Er beschuldigte mich, heimlich Aktien entwendet und Bestechungsgelder angenommen zu haben...
...backroom deals, and so on.
...Hinterzimmerabsprachen und so weiter.
That was all on your orders, wasn't it?
Das geschah alles auf Ihren Befehl, nicht wahr?
This is a misunderstanding.
Das ist ein Missverständnis.
We've been partners for so many years.
Wir sind schon seit so vielen Jahren Partner.
How could I not trust you?
Wie hätte ich dir nicht vertrauen können?
But someone really did report and expose this.
Aber jemand hat das tatsächlich gemeldet und aufgedeckt.
The procedures have to be followed.
Die Verfahren müssen eingehalten werden.
This is also the management regulation...
Dies ist auch die Managementvorschrift...
...that we both established back then, right?
...das hatten wir beide damals festgestellt, nicht wahr?
You've been waiting for this opportunity for a long time, haven't you?
Sie haben lange auf diese Gelegenheit gewartet, nicht wahr?
Old Ma, let me put it to you this way.
Alte Mama, ich sag's dir mal so:
I can assure you...
Ich kann Ihnen versichern...
...this matter has absolutely nothing to do with me.
...diese Angelegenheit hat absolut nichts mit mir zu tun.
You can rest assured.
Sie können beruhigt sein.
It's just a procedural matter.
Es handelt sich lediglich um eine Verfahrensfrage.
Okay?
Okay?
Also, if you're having cash flow problems on your end...
Sollten Sie außerdem Liquiditätsprobleme haben...
...please don't hesitate to ask me.
...bitte zögern Sie nicht, mich zu fragen.
That won't be necessary. Thank you.
Das wird nicht nötig sein. Danke.
Hello, Martin.
Hallo Martin.
Wang Esq.
Wang Esq.
How's it going over there?
Wie läuft's bei euch drüben?
The situation is very tricky now.
Die Situation ist momentan sehr verzwickt.
We need to call in some favors now.
Wir müssen jetzt ein paar Gefallen einfordern.
And,
Und,
we also need to halt some business collaborations.
Wir müssen auch einige Geschäftskooperationen aussetzen.
This matter is a bit complicated at the moment.
Diese Angelegenheit ist momentan etwas kompliziert.
I'm currently trying to solve it with various plans.
Ich versuche derzeit, das Problem mit verschiedenen Lösungsansätzen zu lösen.
So,
Also,
please give me a little more time.
Bitte geben Sie mir noch etwas Zeit.
I'll handle it.
Ich kümmere mich darum.
Sorry for the trouble.
Entschuldigung für die Umstände.
As soon as possible.
So schnell wie möglich.
How are things on your end?
Wie sieht es bei Ihnen aus?
Is there anything we can help with?
Können wir Ihnen in irgendeiner Weise behilflich sein?
Say something.
Sag etwas.
What's it to you?
Was geht dich das an?
Still angry?
Immer noch wütend?
It's not that I'm not on your side.
Es ist nicht so, dass ich nicht auf deiner Seite stünde.
I really need a career right now.
Ich brauche jetzt unbedingt einen Job.
Anything else?
Irgendetwas anderes?
What you guys did wasn't very decent.
Euer Verhalten war nicht sehr anständig.
Weiguo is, after all, one of our own brothers.
Weiguo ist schließlich einer unserer eigenen Brüder.
What brother?
Welcher Bruder?
He scolded us like we were his grandsons.
Er schimpfte mit uns, als wären wir seine Enkel.
It's so hot.
Es ist so heiß.
Let it cool for a bit.
Lass es etwas abkühlen.
Didn't you see him going off on me?
Hast du nicht gesehen, wie er mich angepöbelt hat?
He went off on me so hard I was gasping.
Er fuhr mich so heftig an, dass ich nach Luft schnappte.
Besides,
Außerdem,
it wasn't me who drove him away, right?
Ich war es doch nicht, der ihn verjagt hat, oder?
Anyway, it's what you wanted now.
Nun gut, es ist das, was du wolltest.
How is it what I wanted?
Ist es das, was ich wollte?
We have the money.
Wir haben das Geld.
You don't have to practice roasting ducks anymore.
Sie müssen das Entenbraten nicht mehr üben.
Right?
Rechts?
No, I mean, Peng Le Xuan can't just
Nein, ich meine, Peng Le Xuan kann nicht einfach
sit idle all day long, right?
Den ganzen Tag nur faul herumsitzen, nicht wahr?
Now that we have money,
Jetzt, wo wir Geld haben,
we can get it on track, can't we?
Wir kriegen das schon hin, oder?
But why don't you seem happy?
Aber warum wirkst du nicht glücklich?
Still worried about Weiguo, huh?
Immer noch besorgt um Weiguo, was?
Me, worry about him?
Ich soll mir Sorgen um ihn machen?
I'm overjoyed.
Ich bin überglücklich.
Let him taste what it's like to have no money.
Soll er doch mal am eigenen Leib erfahren, wie es ist, kein Geld zu haben.
Yeah, you're right.
Ja, da hast du recht.
Happy.
Glücklich.
Soaking? How long do we wait for it to cool?
Einweichen? Wie lange warten wir, bis es abgekühlt ist?
Stop spraying! Stop!
Nicht mehr sprühen! Stopp!
It's me! It hurts so much!
Ich bin's! Es tut so weh!
Li Lianbao?
Li Lianbao?
It's me!
Da ich bin!
What are you doing here?
Was machst du hier?
I was waiting for you.
Ich habe auf dich gewartet.
What did you spray on me?
Was hast du auf mich gesprüht?
Waiting for me?
Wartest du auf mich?
You scared me to death!
Du hast mir einen Riesenschrecken eingejagt!
Are you okay?
Geht es dir gut?
Don't move, don't move.
Nicht bewegen, nicht bewegen.
Over here.
Hier.
Relax, relax.
Entspann dich, entspann dich.
Feeling better?
Geht es Ihnen besser?
You're still laughing?
Du lachst immer noch?
You were way too rough.
Du warst viel zu grob.
You didn't even see who it was.
Du hast ja gar nicht gesehen, wer es war.
You just started spraying.
Du hast gerade erst mit dem Sprühen begonnen.
No, but you, in the middle of the night,
Nein, aber du, mitten in der Nacht,
hiding in our building's stairwell...
Er versteckte sich im Treppenhaus unseres Gebäudes...
How was I supposed to know you weren't a creep?
Woher sollte ich denn wissen, dass du kein Gruseltyp bist?
It's good I didn't call the police on you.
Gut, dass ich nicht die Polizei gerufen habe.
I called you, you didn't answer.
Ich habe dich angerufen, du bist nicht rangegangen.
I texted you on WeChat, you didn't reply.
Ich habe dir über WeChat geschrieben, du hast nicht geantwortet.
So I had to come see
Also musste ich kommen und sehen
what was going on.
Was war da los?
But when I got here,
Aber als ich hier ankam,
I rang the bell, no one answered.
Ich habe geklingelt, niemand hat geöffnet.
No, where's your housekeeper?
Nein, wo ist Ihre Haushälterin?
Where did she go?
Wo ist sie hingegangen?
We had meetings at the company all afternoon.
Wir hatten den ganzen Nachmittag über Besprechungen im Unternehmen.
My phone was on silent.
Mein Handy war stummgeschaltet.
My housekeeper took the day off today.
Meine Haushälterin hat heute frei.
I sent Xuanxuan to my parents' place.
Ich habe Xuanxuan zu meinen Eltern geschickt.
But you,
Aber du,
what are you doing at my place so late?
Was machst du denn so spät noch bei mir?
I'm in a bad mood.
Ich bin schlecht gelaunt.
I want to pick a fight.
Ich will Streit anfangen.
Are you crazy, Li Lianbao?
Bist du verrückt, Li Lianbao?
Anyway, I just wanted to find someone
Jedenfalls wollte ich einfach nur jemanden finden.
I really can't stand and have a huge fight.
Ich kann es wirklich nicht ertragen, zu stehen und einen heftigen Streit anzufangen.
And face-to-face.
Und von Angesicht zu Angesicht.
Someone I can out-argue.
Jemand, den ich in Diskussionen übertrumpfen kann.
You're nuts.
Du spinnst wohl.
You're insane.
Du bist verrückt.
I kicked Ma Weiguo out.
Ich habe Ma Weiguo rausgeschmissen.
So you came to my place
Du bist also zu mir gekommen.
to set your sights on me?
Mich ins Visier nehmen?
What are you thinking?
Was denkst du?
I found someone to take over.
Ich habe jemanden gefunden, der die Nachfolge antritt.
Who?
WHO?
Kevin.
Kevin.
Haven't you always wanted
Wolltest du nicht schon immer
shares in Hive Tech?
Aktien von Hive Tech?
Okay.
Okay.
Tom, you've finally come around.
Tom, du hast es endlich eingesehen.
Name your price.
Nennen Sie Ihren Preis.
The price is negotiable.
Der Preis ist Verhandlungsbasis.
But I have one condition.
Aber ich habe eine Bedingung.
Go ahead.
Fortfahren.
You must invest in Peng Le Xuan.
Sie müssen in Peng Le Xuan investieren.
Tom,
Tom,
you know I never invest in food service projects.
Du weißt doch, dass ich nie in Gastronomieprojekte investiere.
That's not my field.
Das ist nicht mein Fachgebiet.
But,
Aber,
for you, I'm willing.
Für dich bin ich bereit.
Don't be so mushy, okay?
Sei nicht so sentimental, okay?
But I have to make it clear,
Aber ich muss Folgendes klarstellen:
I'm not begging you.
Ich bettle dich nicht an.
This is just a form of cooperation.
Das ist lediglich eine Form der Zusammenarbeit.
Fine.
Bußgeld.
But my investment also has requirements.
Aber auch meine Investition hat Anforderungen.
I knew you weren't a good guy either.
Ich wusste, dass du auch kein guter Kerl bist.
Alright, then let's talk.
Okay, dann lasst uns reden.
Do you think I'm utterly shameless?
Glaubst du, ich bin völlig schamlos?
Actually going to ask Lao Kai for money.
Ich werde Lao Kai tatsächlich um Geld bitten.
If you want to laugh at me,
Wenn du mich auslachen willst,
go ahead and do it.
Mach es einfach.
Alright, I'm leaving.
Okay, ich gehe dann mal.
Apply it.
Wenden Sie es an.
I just think you men...
Ich glaube einfach, dass ihr Männer...
are childish.
sind kindisch.
Things like "stealing my wife"...
Dinge wie „mir meine Frau stehlen“...
or "snatching your daughter"...
oder „Ihre Tochter entführen“...
What era is this?
In welcher Epoche leben wir?
He even fired me.
Er hat mich sogar gefeuert.
Now you know why I don't think much of you.
Jetzt weißt du, warum ich nicht viel von dir halte.
You, as a person...
Sie als Person...
are usually quite shameless...
sind in der Regel ziemlich schamlos...
but I've found you do have a bottom line.
Aber ich habe festgestellt, dass Sie sehr wohl eine Untergrenze haben.
Let me put it this way.
Ich formuliere es mal so:
If Weiguo were in your place...
Wenn Weiguo an deiner Stelle wäre...
do you think he'd hesitate...
Glaubst du, er würde zögern...?
about taking Kevin's money?
Es geht darum, Kevins Geld zu nehmen?
Probably not.
Vermutlich nicht.
Definitely not.
Definitiv nicht.
As long as he can secure investment...
Solange er Investitionen sichern kann...
as long as he can achieve his goal...
Solange er sein Ziel erreichen kann...
he'd charge ahead without a second thought.
Er würde ohne zu zögern losstürmen.
But you wouldn't.
Aber das würdest du nicht tun.
In daily life...
Im Alltag...
having principles is a virtue.
Prinzipien zu haben ist eine Tugend.
But in business...
Aber im Geschäftsleben...
that's your biggest flaw.
Das ist dein größter Fehler.
Fine, I'll take that as a compliment.
Gut, ich nehme das als Kompliment.
How rare.
Wie selten.
To hear such words...
Solche Worte zu hören...
from someone as ungrateful as you.
von jemandem so undankbaren wie dir.
Are you asking for another spray?
Wünschen Sie eine weitere Sprühflasche?
No.
NEIN.
Couldn't you tell it was me earlier?
Konntest du nicht schon früher erkennen, dass ich es war?
It was so dark, and I was scared.
Es war so dunkel, und ich hatte Angst.
How was I supposed to recognize you?
Wie hätte ich dich denn erkennen sollen?
See? That's exactly what being ungrateful is.
Siehst du? Genau das ist Undankbarkeit.
Don't you forget...
Vergiss das nicht...
back in eighth grade...
Damals in der achten Klasse...
during P.E., you sprained your ankle.
Du hast dir im Sportunterricht den Knöchel verstaucht.
Who carried you to the infirmary?
Wer hat dich ins Krankenzimmer getragen?
You were on my back...
Du warst auf meinem Rücken...
snot and tears all over my neck.
Rotz und Tränen überall an meinem Hals.
You have the nerve to bring that up?
Sie haben die Frechheit, das anzusprechen?
You didn't even make it to the infirmary.
Du hast es nicht einmal bis zur Krankenstation geschafft.
You took a huge tumble.
Du bist heftig gestürzt.
I only had a sprained ankle...
Ich hatte mir nur den Knöchel verstaucht...
but then my hand got fractured.
Doch dann brach ich mir die Hand.
It's because you were so heavy!
Das liegt daran, dass du so schwer warst!
It's all your fault.
Es ist alles deine Schuld.
I had to rest at home for half a month.
Ich musste mich einen halben Monat lang zu Hause ausruhen.
Missed two weeks of classes.
Habe zwei Wochen Unterricht versäumt.
I didn't even get first place in the midterms.
Ich habe bei den Zwischenprüfungen nicht einmal den ersten Platz erreicht.
You know what?
Weißt du was?
That was the only time I ever came in second.
Das war das einzige Mal, dass ich Zweiter wurde.
Wait...
Warten...
I brought you the class notes.
Ich habe dir die Unterrichtsmitschriften mitgebracht.
I just didn't dare go inside.
Ich habe mich einfach nicht getraut, hineinzugehen.
I was afraid your dad would beat me up.
Ich hatte Angst, dass dein Vater mich verprügeln würde.
I left them by the door.
Ich habe sie an der Tür stehen lassen.
Didn't you get them?
Hast du sie nicht bekommen?
Later, I even brought you a soda when I came back.
Später habe ich dir sogar eine Limonade mitgebracht, als ich zurückkam.
I never got to drink it.
Ich habe es nie getrunken.
I drank it.
Ich habe es getrunken.
What kind of person does that?
Was für ein Mensch tut so etwas?
But didn't Lili buy you a popsicle back then?
Aber hat Lili dir damals nicht ein Eis am Stiel gekauft?
You were so happy you had snot bubbles.
Du warst so glücklich, dass du Rotzblasen hattest.
I was afraid you'd choke on the soda.
Ich hatte Angst, dass du an der Limonade ersticken würdest.
No, Lili liked Ma Weiguo.
Nein, Lili mochte Ma Weiguo.
She asked me to pass a message for her.
Sie bat mich, ihr eine Nachricht zu überbringen.
Where did you get that idea?
Woher hast du diese Idee?
Really.
Wirklich.
It sounds to me like you were jealous.
Mir scheint, du warst eifersüchtig.
Me? Jealous?
Ich? Eifersüchtig?
What a joke.
Was für ein Witz.
Back then, the people chasing me...
Damals waren es die Leute, die mich verfolgten...
couldn't even fit in Tiananmen Square.
Er passte nicht einmal auf den Tiananmen-Platz.
And you think *I* was jealous?
Und du glaubst, *ich* war eifersüchtig?
Yes, yes, yes.
Ja ja ja.
You were the hot commodity.
Du warst der begehrteste Artikel.
*I* was the one who ate a lot of vinegar.
*Ich* war es, der viel Essig gegessen hat.
You were jealous?
Du warst eifersüchtig?
Why did you never tell me...
Warum hast du mir das nie gesagt...?
I was afraid of holding back your studies.
Ich hatte Angst, dein Studium zu behindern.
You were so competitive.
Du warst so ehrgeizig.
Coming in second...
Zweiter Platz...
was like the sky falling for you.
Es war, als ob der Himmel über dir einstürzte.
I originally planned...
Ursprünglich hatte ich geplant...
to tell you after the college entrance exams...
um es Ihnen nach den Hochschulaufnahmeprüfungen mitzuteilen...
But who would've thought...
Aber wer hätte das gedacht...
that fight happened.
Dieser Kampf hat stattgefunden.
My guaranteed admission to Beihang University fell through.
Mein garantierter Studienplatz an der Beihang-Universität ist geplatzt.
I felt too ashamed.
Ich schämte mich zu sehr.
It's all Ma Weiguo's fault.
Das ist alles Ma Weiguos Schuld.
My eye is starting to hurt again.
Mein Auge fängt wieder an zu schmerzen.
What did you spray on me?
Was hast du auf mich gesprüht?
Don't use your hands.
Benutze nicht deine Hände.
Lie down.
Leg dich hin.
So direct?
So direkt?
Okay, okay.
Okay, okay.
If my eyes are ruined...
Wenn meine Augen ruiniert sind...
you'll have to take care of me for the rest of my life.
Du wirst dich für den Rest meines Lebens um mich kümmern müssen.
I'll see you off to your grave, that's how I'll take care of you.
Ich werde dich bis zu deinem Grab begleiten, so werde ich mich um dich kümmern.
Forget it then.
Dann vergiss es.
I'm afraid you'd scatter my ashes to the wind.
Ich fürchte, du würdest meine Asche in den Wind verstreuen.
Are you going to put the drops in or not?
Wirst du die Tropfen hinzufügen oder nicht?
Yes, yes, yes.
Ja ja ja.
So much talk.
So viel Gerede.
What are you doing?
Was machst du?
Nothing.
Nichts.
If it's nothing, why are you holding me?
Wenn es nichts ist, warum hältst du mich dann fest?
You didn't refuse either.
Du hast auch nicht abgelehnt.
I'm refusing now.
Ich lehne ab sofort ab.
Too late.
Zu spät.
Hurry up.
Beeil dich.
What's wrong with you?
Was stimmt nicht mit dir?
I'm a patient now.
Ich bin jetzt Patient.
What?
Was?
Shouldn't you take good care of me?
Solltest du dich nicht gut um mich kümmern?
No.
NEIN.
Let go of me.
Lass mich los.
Be gentle.
Sei sanft.
Don't bite me.
Beiß mich nicht.
Are you letting go or not?
Lässt du los oder nicht?
Stop pretending.
Hör auf, so zu tun, als ob.
Awake?
Wach?
I'm busy.
Ich bin beschäftigt.
So...
Also...
Later, when Peng Le Xuan officially opens...
Später, wenn Peng Le Xuan offiziell eröffnet...
I'll invite you to visit.
Ich lade dich zu einem Besuch ein.
I don't think that day will ever come.
Ich glaube nicht, dass dieser Tag jemals kommen wird.
What do you mean?
Wie meinst du das?
Obviously, I don't have high hopes for you.
Offensichtlich habe ich keine großen Hoffnungen für dich.
No, you...
Nein, du...
I'm leaving.
Ich gehe.
Take that bag of stuff down with you.
Nimm die Tasche mit deinen Sachen mit runter.
I'll buy you a new set later.
Ich kaufe dir später ein neues Set.
No need.
Keine Notwendigkeit.
Goodbye.
Auf Wiedersehen.
Martin
Martin
Regarding your illness,
Was Ihre Krankheit betrifft,
I have already disclosed it to the investigators.
Ich habe dies den Ermittlern bereits mitgeteilt.
I'm also applying to unfreeze some assets
Ich beantrage außerdem die Freigabe einiger Vermögenswerte.
for medical expenses.
für medizinische Kosten.
Don't rush back yet.
Kehren Sie noch nicht übereilt zurück.
We need them to accept
Wir brauchen ihre Zustimmung.
that you selling your house
dass Sie Ihr Haus verkaufen
to get cash and return is for treatment,
Die Auszahlung und Rückgabe erfolgt zur Behandlung.
not to transfer assets.
Vermögenswerte nicht zu übertragen.
Okay, I understand.
Okay, ich verstehe.
What's the next step?
Was ist der nächste Schritt?
I'll wait for your further instructions.
Ich warte auf Ihre weiteren Anweisungen.
You must try to show
Sie müssen versuchen zu zeigen
that you are currently in a critical phase of treatment
dass Sie sich derzeit in einer kritischen Behandlungsphase befinden
and cannot travel easily.
und können nicht ohne Weiteres reisen.
Do you understand?
Verstehst du?
Okay.
Okay.
Second Brother.
Zweiter Bruder.
You went to so much trouble, even prepared a fruit platter.
Du hast dir so viel Mühe gegeben, sogar eine Obstplatte vorbereitet.
I'm just balancing a relaxed and serious atmosphere.
Ich versuche lediglich, eine entspannte und gleichzeitig seriöse Atmosphäre in Einklang zu bringen.
S-Second Brother is very, very thorough.
S-Second Brother ist sehr, sehr gründlich.
It's just that eating watermelon first thing in the morning
Es liegt einfach daran, dass man morgens als Erstes Wassermelone isst.
can easily upset your stomach.
kann leicht zu Magenbeschwerden führen.
You're always the one with issues.
Du bist immer diejenige mit Problemen.
How annoying.
Wie ärgerlich.
Don't talk nonsense.
Rede keinen Unsinn.
Let me make an announcement.
Ich möchte eine Ankündigung machen.
Our future Peng Le Xuan account
Unser zukünftiges Peng Le Xuan-Konto
will be set up at Qiu'er's bank.
wird in Qiu'ers Bank eingerichtet.
See?
Sehen?
Look at that.
Schau dir das an.
The investment funds are also arriving in batches.
Die Investitionsgelder treffen ebenfalls in Tranchen ein.
Qiu'er, you're responsible for this.
Qiu'er, du bist dafür verantwortlich.
Count it as your performance.
Rechnen Sie es als Ihre Leistung.
So fast?
So schnell?
Your Second Brother is looking out for you.
Dein zweiter Bruder passt auf dich auf.
Yes, yes, yes.
Ja ja ja.
Grateful to Second Brother.
Dankbar gegenüber meinem zweiten Bruder.
A heart full of gratitude.
Ein Herz voller Dankbarkeit.
Starting today,
Ab heute
we will proceed according to plan
Wir werden planmäßig vorgehen.
to truly build up Peng Le Xuan.
um Peng Le Xuan wirklich aufzubauen.
Great.
Großartig.
Today
Heute
marks the first shareholders' meeting
markiert die erste Aktionärsversammlung
of our Peng Le Xuan
von unserem Peng Le Xuan
Catering Co., Ltd.
Catering Co., Ltd.
Wow, and we're even applauding.
Wow, und wir applaudieren sogar.
Big Brother.
Großer Bruder.
Sister-in-law.
Schwägerin.
Shareholders' meeting charter.
Satzung der Hauptversammlung.
This is set up quite formally.
Das ist recht formell geregelt.
We are now seriously running a business.
Wir betreiben jetzt ernsthaft ein Unternehmen.
It's not the small-time stuff from before.
Es handelt sich nicht mehr um die kleinen Dinge von früher.
So, legal procedures,
Also, rechtliche Verfahren,
financial procedures, management procedures,
Finanzverfahren, Managementverfahren
and so on...
und so weiter...
All of this must have strict rules and regulations.
Für all das gelten strenge Regeln und Vorschriften.
And we must all comply.
Und wir müssen uns alle daran halten.
No one gets special privileges.
Niemand erhält Sonderprivilegien.
No problem, we must comply.
Kein Problem, wir müssen uns daran halten.
Now, I will announce
Nun werde ich Folgendes ankündigen:
the company's official appointments.
die offiziellen Ernennungen des Unternehmens.
I, Li Lianbao,
Ich, Li Lianbao,
will serve as the General Manager
wird als General Manager fungieren
of Peng Le Xuan Catering Co., Ltd.
von Peng Le Xuan Catering Co., Ltd.
I'm responsible for the restaurant's overall operations.
Ich bin für den gesamten Restaurantbetrieb verantwortlich.
All the worrying matters are mine.
Alle Sorgen und Probleme gehen auf mein Konto.
Hard work, hard work.
Harte Arbeit, harte Arbeit.
Manager Li, you're working hard.
Manager Li, Sie arbeiten hart.
It's my duty.
Es ist meine Pflicht.
Manager Li, thank you for your hard work.
Manager Li, vielen Dank für Ihre harte Arbeit.
Tong Qiu,
Tong Qiu,
you will serve as Vice General Manager.
Sie werden als stellvertretender Geschäftsführer tätig sein.
You're responsible for business expansion
Sie sind für die Geschäftserweiterung verantwortlich.
and customer relations.
und Kundenbeziehungen.
No problem, right?
Kein Problem, oder?
Thank you for the company's trust in me.
Vielen Dank für das Vertrauen des Unternehmens.
I will definitely fulfill my duties diligently.
Ich werde meine Pflichten selbstverständlich gewissenhaft erfüllen.
Work hard.
Arbeite hart.
Li Jing.
Li Jing.
Sister-in-law.
Schwägerin.
You will serve as the restaurant's Lobby Manager.
Sie werden als Lobby Manager des Restaurants tätig sein.
Wh-What about me?
Was ist mit mir?
Of course.
Natürlich.
Sister-in-law,
Schwägerin,
for so many years, Peng Le Xuan
so viele Jahre lang, Peng Le Xuan
has relied on you managing everything inside and out.
hat sich darauf verlassen, dass Sie alles im Innen- und Außenbereich im Griff haben.
You know Peng Le Xuan best and have the most experience.
Du kennst Peng Le Xuan am besten und hast die meiste Erfahrung.
This position is perfect for you.
Diese Stelle ist perfekt für Sie.
Second Brother, I will definitely work hard.
Zweiter Bruder, ich werde auf jeden Fall hart arbeiten.
Sister-in-law,
Schwägerin,
I, I suggest
Ich schlage vor
that from now on during meetings, we be more formal.
dass wir von nun an bei Besprechungen formeller vorgehen.
Call me Manager Li.
Nennen Sie mich Manager Li.
Alright, Manager Li, I will definitely work hard.
Okay, Manager Li, ich werde auf jeden Fall hart arbeiten.
Look at you.
Sieh dich an.
Wang Chunsheng.
Wang Chunsheng.
No, no.
Nein, nein.
Second Brother, I know.
Zweiter Bruder, ich weiß.
I'll just be the head chef.
Ich werde einfach der Küchenchef sein.
I'll mainly act as an advisor for everyone.
Ich werde hauptsächlich als Berater für alle fungieren.
No, no, no.
Nein, nein, nein.
Big Brother.
Großer Bruder.
You will serve as the Chairman
Sie werden als Vorsitzender fungieren.
of Peng Le Xuan Catering Co., Ltd.
von Peng Le Xuan Catering Co., Ltd.
You're an official now.
Du bist jetzt offiziell.
No, what does this Chair... Chairman
Nein, was bedeutet dieser Vorsitzende... Vorsitzender
even do?
sogar?
Big Brother, don't worry.
Großer Bruder, keine Sorge.
As for the Chairman,
Was den Vorsitzenden betrifft,
just be... be sensible.
Sei einfach... sei vernünftig.
No, seriously.
Nein, im Ernst.
Big Brother.
Großer Bruder.
You truly are the perfect candidate for Chairman.
Sie sind wirklich der perfekte Kandidat für den Vorsitz.
I'd like to be it, but I'm not qualified, right?
Ich würde es gern sein, aber ich bin nicht qualifiziert, richtig?
I can't be any Chairman.
Ich kann kein Vorsitzender sein.
Big Brother.
Großer Bruder.
You've managed Peng Le Xuan for so many years.
Du hast Peng Le Xuan so viele Jahre lang geleitet.
The Chairman position
Die Position des Vorsitzenden
is perfect for you.
ist perfekt für Sie.
That's right.
Das ist richtig.
Isn't it?
Nicht wahr?
Th-th-then I'll just
Dann werde ich einfach
be this "Sensible" Chairman.
Sei dieser "vernünftige" Vorsitzende.
Don't worry, I'll definitely be sensible, okay?
Keine Sorge, ich werde ganz bestimmt vernünftig sein, okay?
Yes, yes, yes.
Ja ja ja.
"Sensible" Chairman.
„Vernünftiger“ Vorsitzender.
Big Brother, here's yours.
Großer Bruder, hier ist deins.
Even business cards?
Sogar Visitenkarten?
Sister-in-law,
Schwägerin,
See how Second Brother does things? So proper.
Seht ihr, wie der zweite Bruder die Dinge anstellt? So korrekt.
I had these business cards
Ich hatte diese Visitenkarten
specially printed for everyone.
speziell für alle gedruckt.
Since we're running a business,
Da wir ein Unternehmen betreiben,
we all have to be professional.
Wir müssen alle professionell sein.
Right.
Rechts.
Let's meet up.
Lass uns treffen.
Haven't you always wanted Peng Le Xuan?
Wolltest du nicht schon immer mal Peng Le Xuan sehen?
I can help you.
Ich kann Ihnen helfen.
I think...
Ich finde...
Our Peng Le Xuan must be renovated.
Unser Peng Le Xuan muss renoviert werden.
So, big brother, sister-in-law,
Also, großer Bruder, Schwägerin,
the room you're living in now
das Zimmer, in dem du jetzt wohnst
must be vacated.
muss geräumt werden.
Then where will our family of three live?
Wo wird unsere dreiköpfige Familie dann wohnen?
No, think about it.
Nein, denk darüber nach.
The Chairman's family living in the restaurant
Die Familie des Vorsitzenden wohnt im Restaurant
is completely inconsistent with our company's image.
ist völlig unvereinbar mit dem Image unseres Unternehmens.
That's true.
Das stimmt.
But don't worry.
Aber keine Sorge.
The apartment...
Die Wohnung...
I've already rented one for you.
Ich habe bereits einen für dich gemietet.
Two bedrooms.
Zwei Schlafzimmer.
The rent will be covered by the company.
Die Miete wird vom Unternehmen übernommen.
It's not far from here.
Es ist nicht weit von hier.
After the meeting,
Nach dem Treffen
I'll take you to see it.
Ich nehme dich mit, um es dir anzusehen.
No, listen...
Nein, hör zu...
Moving is a huge hassle.
Ein Umzug ist ein riesiger Aufwand.
All our old stuff from decades,
Unser gesamtes altes Zeug aus Jahrzehnten,
it may not be valuable,
Es mag wertlos sein.
but it's a pain to pack up.
Aber das Einpacken ist mühsam.
Just look at our place...
Schau dir nur mal unser Haus an...
I'll help you pack.
Ich helfe dir beim Packen.
Think about it.
Denk mal darüber nach.
How inconvenient was our old place?
Wie unpraktisch war unsere alte Wohnung?
We lived in the outer room,
Wir wohnten im Vorzimmer.
and just pulled a curtain when the kid came in or out.
und zog einfach den Vorhang zu, wenn das Kind hereinkam oder hinausging.
I'm telling you,
Ich sage es Ihnen,
when life needs to change, we change.
Wenn sich das Leben ändern muss, ändern wir uns.
Sis, don't worry about it.
Schwester, mach dir keine Sorgen.
If it's too much, we'll just buy new stuff.
Wenn es zu teuer ist, kaufen wir einfach neue Sachen.
Alright, listen to Second Brother.
Okay, hört euch Second Brother an.
No, no.
Nein, nein.
Listen to General Manager Li.
Hören Sie sich den Geschäftsführer Li an.
What's up?
Was ist los?
I'll buy you a soda.
Ich lade dich auf eine Limonade ein.
So nice of you.
Das ist sehr nett von dir.
To soothe your wounded heart.
Um dein verwundetes Herz zu heilen.
Open it yourself.
Öffnen Sie es selbst.
By the way,
Übrigens,
has my money trouble
Ich habe Geldprobleme
already spread around?
bereits verbreitet?
Yeah.
Ja.
Haven't you heard the saying?
Hast du das Sprichwort nicht schon mal gehört?
Good news stays home, bad news travels far.
Gute Nachrichten bleiben zu Hause, schlechte Nachrichten verbreiten sich weit.
Some say you're bankrupt.
Manche sagen, du seist bankrott.
Some say you're suspected of money laundering.
Manche sagen, Sie stünden unter Verdacht der Geldwäsche.
And some say you ran off with the money.
Und manche behaupten, du seist mit dem Geld geflohen.
Is that the image I have in your minds?
Ist das das Bild, das ich in Ihren Köpfen habe?
You think you're some great guy?
Du hältst dich für einen tollen Kerl?
They really aren't including you anymore.
Sie beziehen dich wirklich nicht mehr mit ein.
I'm the one not playing with them.
Ich bin derjenige, der nicht mit ihnen spielt.
Even the ducks in Uncle Wang's kitchen aren't as stubborn as you.
Selbst die Enten in Onkel Wangs Küche sind nicht so stur wie du.
They're okay for small-time stuff,
Für kleinere Angelegenheiten sind sie in Ordnung.
but for real big things,
aber für wirklich große Dinge,
they can't handle it.
Sie kommen damit nicht zurecht.
You just love being sarcastic.
Du liebst es einfach, sarkastisch zu sein.
Now you're just waiting to see them fail?
Und jetzt wartest du nur noch darauf, dass sie scheitern?
Trust me, you won't have to wait long.
Glaub mir, du wirst nicht lange warten müssen.
I'm saying, you...
Ich sage, du...
You clearly care about them a lot.
Sie liegen Ihnen offensichtlich sehr am Herzen.
Why can't you just get along?
Warum könnt ihr nicht einfach miteinander auskommen?
Go ask them.
Frag sie doch selbst.
Always, constantly,
Immer, ständig
secretly keeping tabs on them.
sie heimlich im Auge behalten.
Don't think I don't know.
Glaub ja nicht, ich wüsste es nicht.
When are you taking me antiquing?
Wann nimmst du mich mit zum Antiquitätenkauf?
You've said it many times.
Das hast du schon oft gesagt.
In a few more days.
In wenigen Tagen.
Things have been busy lately.
In letzter Zeit war viel los.
No integrity.
Keine Integrität.
Unreliable.
Unzuverlässig.
No wonder they don't include you.
Kein Wunder, dass sie dich nicht einbeziehen.
Qiu'er, and you too.
Qiu'er, und du auch.
Since we're running a business,
Da wir ein Unternehmen betreiben,
I hope you'll take it seriously and do it well.
Ich hoffe, Sie nehmen es ernst und erledigen es gut.
Yes.
Ja.
Don't be greedy and keep looking for more.
Sei nicht gierig und suche weiter nach mehr.
The restaurant's future supply channels,
Die zukünftigen Lieferketten des Restaurants,
including promotion,
einschließlich Werbung
you'll need to oversee.
Sie müssen die Aufsicht führen.
Yes.
Ja.
So I think...
Ich denke also...
you should quit your bank job.
Du solltest deinen Job bei der Bank kündigen.
Quit? Why quit?
Aufhören? Warum aufgeben?
Such a big deal just came in.
Da ist gerade etwas ganz Großes reingekommen.
If I quit now, this...
Wenn ich jetzt aufhöre, dann...
this thing...
Dieses Ding...
It's fine, Qiu'er.
Alles gut, Qiu'er.
Once this money reaches you,
Sobald dieses Geld Sie erreicht,
won't that count as your performance?
Zählt das nicht als Ihre Leistung?
Yes.
Ja.
Right? The bank can't just ignore you.
Stimmt's? Die Bank kann dich nicht einfach ignorieren.
They'll give you the bonus you deserve, won't they?
Sie werden Ihnen den verdienten Bonus geben, nicht wahr?
Yes, yes, yes.
Ja ja ja.
Right?
Rechts?
Even though you say that,
Auch wenn du das sagst,
but... quitting... this...
Aber... ich höre damit auf...
It won't be a problem.
Das wird kein Problem sein.
But for me, it's just...
Aber für mich ist es einfach so...
My daily expenses, I...
Meine täglichen Ausgaben, ich...
Your salary won't be less.
Ihr Gehalt wird nicht geringer sein.
There's also a monthly entertainment budget.
Es gibt außerdem ein monatliches Budget für Unterhaltung.
Treat clients when needed.
Behandeln Sie Klienten bei Bedarf.
Have meals when needed.
Nehmen Sie Mahlzeiten ein, wenn es nötig ist.
It'll all be reimbursed.
Es wird alles erstattet.
Isn't that enough?
Ist das nicht genug?
Fine, then I'll quit, I'll quit.
Gut, dann höre ich auf, ich höre auf.
Hurry up and thank your Second Brother.
Beeil dich und danke deinem zweiten Bruder.
See? See? See? Enough, right?
Seht ihr? Seht ihr? Seht ihr? Genug, oder?
My Second Brother is indeed rich and powerful.
Mein zweiter Bruder ist in der Tat reich und mächtig.
Your little brother is deeply impressed.
Dein kleiner Bruder ist tief beeindruckt.
Just work hard.
Einfach hart arbeiten.
Alright, I... I'll do this.
Okay, ich... ich werde das tun.
Then I'll think it over properly.
Dann werde ich es mir in Ruhe durchdenken.
Otherwise, I'll just quit.
Ansonsten höre ich einfach auf.
Running back and forth so many kilometers every day,
und jeden Tag so viele Kilometer hin und her laufen,
only a fool would do that, right?
Das würde nur ein Narr tun, oder?
Old Tong.
Old Tong.
The documents are all verified.
Alle Dokumente sind geprüft.
No problem.
Kein Problem.
Thanks, Ranran.
Danke, Ranran.
Old Tong, oh Old Tong.
Alter Tong, oh alter Tong.
You really amazed us all with this one.
Damit hast du uns alle wirklich verblüfft.
This deal...
Dieses Angebot...
...is really huge.
...ist wirklich riesig.
It's alright.
Das ist in Ordnung.
Old Tong, you've hit the jackpot.
Alter Tong, du hast den Jackpot geknackt.
You snatched the corporate manager's work.
Du hast dem Firmenchef die Arbeit weggeschnappt.
Thanks, Ranran.
Danke, Ranran.
Which big shot did you hook up with?
Mit welchem ​​wichtigen Kerl hast du dich angefreundet?
Really? They've got some serious clout.
Echt? Die haben ja richtig Einfluss.
We underestimated you before.
Wir haben dich zuvor unterschätzt.
Congratulations.
Glückwunsch.
This isn't much.
Das ist nicht viel.
It's just our roast duck restaurant.
Es ist einfach unser Restaurant für gebratene Ente.
We got some investment.
Wir haben Investitionen erhalten.
There will be more later.
Es wird später mehr geben.
But, um...
Aber, ähm...
Wait... wait until the roast duck restaurant opens.
Warten Sie... warten Sie, bis das Restaurant mit der gebratenen Ente eröffnet.
I'll treat everyone to roast duck there.
Ich werde alle dort mit gebratener Ente verwöhnen.
For real?
Wirklich?
For real, for real.
Ganz ehrlich, ganz ehrlich.
That's some serious strength.
Das ist eine beachtliche Stärke.
But let's be honest.
Aber seien wir ehrlich.
When the time comes, you have to bring your friends...
Wenn es soweit ist, musst du deine Freunde mitbringen...
...and your clients over to our place.
...und Ihre Kunden zu uns rüber.
We have private rooms and everything.
Wir haben Privatzimmer und alles, was dazugehört.
Brought... brought some souvenirs.
Mitgebracht... habe ein paar Souvenirs mitgebracht.
No problem, no problem.
Kein Problem, kein Problem.
Brother Tong, you've got style.
Bruder Tong, du hast Stil.
It's nothing, it's nothing.
Es ist nichts, es ist gar nichts.
Help yourselves.
Bedient euch.
Thanks, brother.
Danke, Bruder.
Put it away, put it away.
Pack es weg, pack es weg.
There are only five, only five.
Es sind nur fünf, nur fünf.
We're waiting for your roast duck!
Wir warten auf Ihre gebratene Ente!
President Liu.
Präsident Liu.
Just a moment.
Einen Augenblick.
Why are you closing the door?
Warum schließt du die Tür?
I have something to tell you, it's just...
Ich muss dir etwas sagen, es ist nur...
It's just that...
Es ist einfach so...
I'm very grateful for your trust all these years...
Ich bin Ihnen sehr dankbar für Ihr Vertrauen all die Jahre...
...and for your care and guidance.
...und für Ihre Fürsorge und Beratung.
After some consideration...
Nach reiflicher Überlegung...
I want to...
Ich möchte...
I know.
Ich weiß.
Old Tong.
Old Tong.
About transferring you to Mentougou...
Bezüglich Ihrer Versetzung nach Mentougou...
...you have some thoughts on that.
...Sie haben dazu einige Gedanken.
It just so happens...
Es ist einfach so...
I spoke with President Chen on the phone.
Ich habe mit Präsident Chen telefoniert.
Regarding your recent performance...
Zu Ihrer jüngsten Leistung...
...we exchanged some views.
...wir tauschten einige Ansichten aus.
We feel you're not quite adapting over there.
Wir haben den Eindruck, dass Sie sich dort noch nicht so recht anpassen.
So after thinking about it, I decided...
Nach reiflicher Überlegung habe ich mich also entschieden...
...to transfer you back early.
...um Sie vorzeitig zurückzuversetzen.
To transfer you back early.
Um Sie vorzeitig zurückzuversetzen.
I heard from Xiao Jia.
Ich habe von Xiao Jia gehört.
You just brought in a big deal for our bank.
Sie haben unserer Bank gerade einen Riesenauftrag an Land gezogen.
This is what an old employee...
Das sagte ein ehemaliger Mitarbeiter...
...should be achieving.
...sollte erreicht werden.
I heard there will be more income from this deal.
Ich habe gehört, dass dieser Deal zu höheren Einnahmen führen wird.
Good, good job.
Gut, gut gemacht.
Old Tong.
Old Tong.
You see?
Siehst du?
Sending you to the grassroots for training...
Wir schicken dich zur Ausbildung an die Basis...
...it's only been a few days...
...es sind ja erst ein paar Tage vergangen...
...and the results are remarkable.
...und die Ergebnisse sind bemerkenswert.
This, this, this...
Das, das, das...
What does this show?
Was zeigt das?
It shows you have potential.
Es zeigt, dass du Potenzial hast.
But you have to be hard on yourself.
Aber man muss streng mit sich selbst sein.
You have to diligently tap into your potential.
Du musst dein Potenzial konsequent ausschöpfen.
Right, right, yes, yes.
Richtig, richtig, ja, ja.
No, no, no.
Nein, nein, nein.
That's not...
Das ist nicht...
I still appreciate your mentoring, it's just...
Ich schätze Ihre Mentorschaft nach wie vor sehr, es ist nur...
However...
Jedoch...
I... I feel I... I...
Ich... ich fühle, ich... ich...
Our bank has always been clear about rewards and punishments.
Unsere Bank hat stets klare Richtlinien für Belohnungen und Strafen formuliert.
Your previous performance had shortcomings.
Ihre bisherige Leistung wies Mängel auf.
So we sent you down for training.
Deshalb haben wir dich zum Training geschickt.
To improve your professional level.
Um Ihr berufliches Niveau zu verbessern.
Now that your ability has improved...
Nun, da sich Ihre Fähigkeiten verbessert haben...
...and your performance is outstanding...
...und Ihre Leistung ist hervorragend...
...naturally, the rewards must keep up.
...natürlich müssen die Belohnungen entsprechend steigen.
The five percent commission I promised you before...
Die fünfprozentige Provision, die ich Ihnen zuvor versprochen habe...
...will be added next month.
...wird nächsten Monat hinzugefügt.
But Old Tong.
Aber Old Tong.
As a veteran employee...
Als langjähriger Mitarbeiter...
...besides having outstanding performance yourself...
...abgesehen von Ihren eigenen herausragenden Leistungen...
...you must also for other employees...
...das müssen Sie auch für andere Mitarbeiter...
...act as a role model.
...als Vorbild fungieren.
I hope that after you transfer back this time...
Ich hoffe, dass es nach Ihrer Rücküberweisung dieses Mal...
...you will stay humble and keep up the good work.
...Sie werden bescheiden bleiben und die gute Arbeit fortsetzen.
Is there anything else?
Gibt es sonst noch etwas?
Look how this turned out.
Seht euch an, wie das ausgegangen ist.
This is really...
Das ist wirklich...
It's nothing, nothing.
Es ist nichts, gar nichts.
Nothing, nothing.
Nichts, gar nichts.
You're busy, thank you.
Sie sind beschäftigt, danke.
You're busy, you're busy.
Du bist beschäftigt, du bist beschäftigt.
No need to close the door.
Die Tür muss nicht geschlossen werden.
Okay, okay.
Okay, okay.
Don't close it, don't close it.
Schließ es nicht, schließ es nicht.
You're busy, you're busy.
Du bist beschäftigt, du bist beschäftigt.